Svakog ponedeljka sam otvarao Copilot
ćaskanje i kucao: „Podseti me na sve
na šta treba da se fokusiram ove
nedelje, uključujući dodatne
aktivnosti za sastanke koje sam imao u
petak, na šta treba da se fokusiram
danas i u narednim danima.
Stavke visokog prioriteta.
Čak bi me obaveštavao ako sam obećao
nekom od članova tima da ću im se
javiti do određenog datuma, i kucao
sam to svaki put, sve dok nisam
shvatio da mogu jednostavno da sačuvam
svoj upit i da ga kasnije ponovo
iskoristim.
Zdravo, ja sam Majk, inženjer za
Copilot rešenja ovde u korporaciji
Microsoft.
Većina ljudi ne shvata da možete da
sačuvate upite u funkciji Microsoft
365 Copilot chat, direktno u galeriji
upita, i da ih ponovo koristite kad
god vam zatrebaju.
Evo kako to radim.
Odem na m365.cloud.microsoft i unesem
svoj upit.
Nakon što ga pošaljem, mogu
jednostavno da pređem mišem preko
upita i da ga sačuvam direktno u
galeriji upita.
Kada ga sačuvam u galeriji upita dajem
mu ime koje je lako zapamtiti, a onda
narednog ponedeljka ne moram da pamtim
šta treba da pitam.
Samo ga izaberem iz sačuvanih upita i
ponovo ga pokrenem.
Pokušajte da danas kreirate i sačuvate
upit u aplikaciji Microsoft 365
Copilot.